назва: Гігант тип: гігантський cr: 5

# Гілл Джаєнт
_Величезний гігант, хаотичне лихо_

**Armor Class** 13 (natural armor)    
**Hit Points** 105 (10d12 + 40)    
**Speed** 40 ft.

| СТР     | ДЕКС   | CON     | ІНТ    | WIS    | CHA    |
| ------- | ------ | ------- | ------ | ------ | ------ |
| 21 (+5) | 8 (−1) | 19 (+4) | 5 (−3) | 9 (−1) | 6 (−2) |

**Skills** Perception +2    
**Senses** passive Perception 12    
**Languages** Giant    
**Challenge** 5 (1,800 XP)

### Дії
**Мультиатака.** Гігант робить два напади на клуб.    
**Сувоворий клуб.** _Атака ближньої зброї:_ +8 щоб вдарити, досягти 10-ти, одна ціль. _Удара:_ 18 (3d8 + 5) пошкодження дублюючих даних    
**Кек.** _Атака дальньої зброї:_ +8, щоб вдарити, діапазон 60/240, одна мета. _Удар:_ 21 (3d10 + 5) пошкоджені блокуванням.